Evet! Süper Güçlerimiz Var
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her seferinde kalbindeki kafesi kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, kesikler ve morluklarla kaplı rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek ve biricik hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir rüyaya inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağ
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Sevginin gözyaşlarıyla buluştuğu o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan dostları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatı sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera diyebilir miyiz?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Birlikte büyük bir hayale inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Büyük Korsanlar Çağı
Dünya Hükümeti'nin beklentilerini aşan
bir dalgalanma yaşıyor.
Durdurulamaz bu dalganın merkezinde olan
ve en çok dikkat çeken kişi...
Monkey D. Luffy!
Ve Saman Şapkalılar!
Çalkantılı Büyük Korsan Çağı'yla başa çıkmak için,
50 lider, her dört yılda bir Dünya Konferansı düzenler.
Reverie olarak bilinen bu toplantı başlamak üzere.
Zamanlar şimdi büyük bir hızla değişiyor.
"Kutsal Toprakların Karanlık Köşelerinde! Gizemli Dev Saman Şapka!"
Hey, Luffy-san çok yedi, değil mi?
Aynen!
Dressrosa'da inanılmaz bir iştahı vardı!
Ryugu Sarayı'nda da öyleydi.
--Eğleniyorlar.
--Gerçekten öyle...
Gelecekte ülkelerini yönetecek olanların
iyi anlaşması güzel bir şey.
Neyse, garip bir bağ bu.
Evet, Saman Şapka ve diğerlerine teşekkür etmeliyiz.
Hey! Sen Dressrosa'dan Rebecca değil misin?!
Ah, onu tanıyorum!
Benim - Sai!
SAI - HAPPOSUI ORDUSU'NUN 13. LİDERİ
Seni bu kadar çabuk tekrar göreceğimi beklemiyordum!
--Nasılsın?!
--İyiyim!
O, Kano'nun Happosui Ordusu'nun bir üyesi...
Chin Jao'nun liderlikten çekildiğini duydum...
Yeni lider o.
Sai!
Ah, kardeşim! Sen de buradasın, Leo!
Ben gizli bir korumayım!
Çok güvenilirsin!
Öyle, değil mi?
Arkadaşın mı?
Luffyland ile birlikte sake kadehlerini değiştirdik!
İkimiz de onun emrindeyiz!
Vay vay, Prenses Vivi!
Wapol!
WAPOL - KÖTÜ KARA DAVUL KRALLIĞI'NIN KRALI
Seni aptal!
KINDERELLA - KÖTÜ KARA DAVUL KRALLIĞI'NIN KRALİÇESİ
Burada ne işin var?!
Garip, değil mi?
Evet, uçup gittim!
Saman Şapka Luffy tarafından, uzak bir denize!
Ama geri döndüm!
Sevgilimin nasıl geri döndüğünü bilmek ister misin?
O da Luffy-sama'nın arkadaşı mı?
Hayır, o düşmanımız, Shirahoshi!
Sıkıcı Kral Kobra iyi mi acaba?
Aslında onu biraz kötü görür gibi oldum,
yani bu biraz alaycı bir yorumdu!
Ah, tatlım!
Evren kadar eğlencelisin!
Altın avcısı ben bile güldüm!
Wapol!
Saçmalama!
Yine kral olduğuna inanamıyorum...
DALTON - SAKURA KRALLIĞI'NIN KRALI
Demek bir ülke daha talihsiz.
Hükümet çöküşte olmalı!
DR. KUREHA - SAKURA KRALLIĞI'NDAN BİR DOKTOR
Neden bu aptalla tekrar işbirliği yapmak istiyorlar?!
Dalton! Yaşlı cadı!
Hâlâ hayatta mısın?!
--Hım? Haklısın, nasıl bu kadar genç kalıyorum?
--Bunu sormadım!
Dalton-san! Dr. Kureha!
Sizi tekrar görmek ne güzel!
Merhaba, Vivi-chan.
Daha da asil görünüyorsun.
Mutlu musun?
O zamanlar bir prenses olduğunu bilseydim,
daha yüksek bir tedavi ücreti alırdım.
Bunlar da kim?
Luffy-san ve diğerleriyle seyahat ederken tanıştım.
Alabasta'ya giderken Nami hastalandı,
ona bir doktor bulmak için
bir Kış Adası'na uğradık...
Dikkat, korsanlar! Hemen buradan ayrılın!
Şimdi!
Vivi!
Ne cüretle--!
Nişan al!
Hayır! Durun!
Kavga hiçbir şeyi çözmez!
Ben iyiyim! Sadece kolumu sıyırdı!
Öyleyse buraya ayak basmayacağız!
Ama bir doktor isteyebilir miyiz?
Arkadaşımız ciddi şekilde hasta.
Lütfen yardım edin! Yalvarıyorum!
Vivi!
Burada kavga çıkarırsan,
Nami-san'a ne olacak?
Lütfen bir doktor çağırın!
Lütfen arkadaşımıza yardım edin!
Sizi köye götüreceğim.
Beni izleyin.
O zamanlar, Kış Adası
zalim bir kralın,
Wapol'un yönetimi altındaydı.
Ancak bir gün, korsanlar saldırdığında,
savaşmak yerine ülkesini terk etti.
Onun emrindeki Dalton-san
vatandaşları korudu.
Ama işgali korsan kılığında
atlatmayı bekleyen Wapol,
adamlarıyla adaya geri döndü.
Hm?
O garip bayrak da ne?
O bayrak...
...Tony-kun'u Dr. Kureha ile büyüten
ve ülkesini ölümüne kadar seven
Dr. Hiriluk'a aitti!
Bu kale artık senin değil!
Burası senin gibi çürümüşlerin yeri değil!
Defol bu ülkeden!
Davul Krallığı çoktan yok oldu!
O kadar bayrak varken, o şarlatanın bayrağını asmayın!
Kaleyi mahvedecek!
Doktor... seni bile kurtarmaya çalıştı!
Chopper...
İnsanlara kin besleme.
Bu ülke şu an hasta.
Kralın da kalbi hasta.
Neden? Doktor, onun gibi birini
kurtarmaya değmez ki!
Hm?
Ben...
Sana vurmayacağım... bu yüzden defol buradan!
Ne saçmalıyorsun, Chopper?!
Sana uyacağını mı sanıyorsun?!
Ama... sonuçta...
Hımph!
Sen sahte bir korsandın, değil mi?
Bu korsan bayrağının ne anlama geldiğini bilemezsin, çünkü
hayatınızı bile riske atmayan sahtekârlardınız!
Kaçın! Dikkat et!
Bu bayrağı kıramazsın!
Patlamış olmalı! Tam bir aptal!
Gördün mü? Kırılmadı...
Başkasının kafatası bayrağına
karışacaksanız hazırlıklı olun!
Gum-Gum...
Bir saniye bekle!
Sana rütbe ve madalya vereceğim!
Doktor...
Krallık...
Davul Krallığı...
O zaman... seni yardımcı kral yapacağım...!
...yıkılmak üzere!
...Bazuka!!
Teşekkürler. Davul kesinlikle...
...yeniden doğacak...
Dalton-san, Luffy-san'ın Wapol'den kurtulmasına yardım etti,
ve tüm vatandaşların isteğiyle,
adı değiştirilen ülkenin, Sakura Krallığı'nın kralı oldu.
Anlıyorum.
Hey, hey, hey!
Dalton! Daha önce bana saçmalıkları kesmemi söylemiştin,
oysa sen sadece bir astımsın!
O çok eskide kaldı...
Şimdi...
Seninle eşit seviyedeyim!
Tatlım!
Dalton-san!
Krallık tavrını mükemmel taşıyorsun!
Ne? Hayır...
Dinle, Dalton! Parlak zırhlı şerefsiz!
Bir ülke yönetirken naif olamazsın!
Ben, Yut-Yut Meyvesi'nin gücüyle servet yapıp
geri döndüğüm için yaşayan bir kanıtım!
Ne kadar yükselirsen,
dünyanın ne kadar kirli olduğunu o kadar görürsün!
Sana öğreteceğim! Ve sana...
Bu arada, Luffy-kun hakkındaki haberi okudun mu?
Evet, detaylıca.
Acaba... Dalton-san...
Lucy'den hoşlanıyor musun?
Luffyland'i seviyorsun, değil mi?
Onu çok seviyorum.
Bu eğlenceli olacak!
Siz dinliyor musunuz?!
Seni yaşlı cadı,
daha ne kadar yaşayacaksın?!
150'yi çoktan geçtin!
Hâlâ dinç 141'im!
Bu arada, hanımlar...
Şu mavi burunlu rengeyiği gördünüz mü?
Evet, onu gördüm!
Ryugu Krallığı'nda, ağır yaralı Luffy-sama'yı
ve krallığı kurtardı.
Anlıyorum.
Lütfen... bana doktor olmayı öğret!
Her derde deva olacağım!
Her şeyi iyileştirebilen bir doktor olacağım!
Bir ülkeyi bile iyileştireceğim!
Çünkü...
bu dünyada tedavi edilemeyecek hastalık yok!
Hey, birlikte korsan olalım!
Olur mu?!
Bu mümkün değil.
Çünkü...
Çünkü ben bir rengeyim!
Boynuzlarım ve toynaklarım var!
Üstelik burnum mavi!
İnsan bile değilim! Ben bir canavarım!
Arkadaşın olamam! Bu yüzden...!
Bu yüzden sadece teşekkür etmeye geldim...
Sizlere minnettarım.
Beni aranıza almayı teklif ettiğiniz için teşekkürler.
Burada kalacağım, ama...
bir gün... canınız isterse,
uğrayın...
Kes artık! Hadi gidiyoruz!
Seninle konuşacaklarım var!
Dinle, Doctorine! Korsan olacağım.
Onlarla gidiyorum!
Saçmalama!
Hiç bir rengeyin denize açıldığını duymadım.
Doğru, ben bir rengeyim! Ama...
Ben bir erkeğim de!
Senin gibi biri denizde ne yapabilir ki?!
Tıpkı o şarlatan gibi bir hayal dünyasında mı yaşayacaksın?!
Yanılıyorsun! Bu bir hayal değildi!
Doktor'un araştırması aslında tamamlanmıştı!
Veda etmek doğru muydu?
Baktığım bir evcil hayvanı başkası alıyor. Hepsi bu.
Gözyaşlarını... sevmiyorum...
Hazır mısınız, gençler?!
Kiraz çiçeklerini açtıracağım.
Bulduğum şey tamamlandığında,
bu ülke kurtulacak!
Doktor...! Doctorine...!
Şimdi, güle güle git, aptal oğlum...
Ah!
Ne oldu?!
Sanji'ye yemek yaparken yardım etmeye çalıştım
ve parmağımı kestim...
Bir bakayım.
Bir şeyin yok. Çabuk iyileşir!
Biraz acıtacak sadece.
Chobro, harikasın!
Ne?
Çünkü senin tedavi edemeyeceğin
bir yara yok!
Luffy'nin vücudu paramparça olmuştu,
ama şimdi tamamen iyileşti!
Bu, dünyanın en iyi doktorundan
öğrendiklerim sayesinde!
Güzel bir gün.
Leo.
Kano Krallığı için çalışıyordum,
ama bu koruma görevinden sonra
onlarla bağlarımı koparacağım.
Bu, onlar için son hizmetim olacak.
Dressrosa'da bizi kurtardıkları için
Saman Şapka'ya ve diğerlerine minnettarım.
Toplamda 5.600'den fazla askerle,
Saman Şapka Filosu'nun yedi temsilcisiyiz.
Ona her an yardım etmeye hazır olmalıyız.
Hı-hı.
Diğer üyelerin de hazırlıklara
başladığını duydum.
Ne dedin sen?!
İSTİFA
Birden Standing Krallığı'ndan
ayrılıyorsun?!
Bir sebep söyle!
Büyük bir borcumu ödemem gerekiyor!
Bariyer!
Bariyer Ezmesi!
Sadece parmaklarını çaprazlayarak
herkes bariyer oluşturabilir!
Bunu çocuklar bile bilir!
T-Teslim oluyoruz!
Yenildik! Artık senin için çalışacağız,
bırak bizi!
Öyleyse...
Bunu giy.
B-Bu ne?
Hadi birlikte Saman Şapka'yı destekleyelim!
Hadi!
İki tanımlanamayan gemi yaklaşıyor!
Doflamingo'nun artıkları mı?
Cavendish.
Bildiğin gibi,
Eskiden Burjuva Krallığı'nın prensiydim.
Cavendish-sama!
Ancak ülkedeki tüm kadınlar bana deli oluyordu
ve hiçbiri başka erkeklerle evlenmeye razı değildi...
Çok popüler olduğum için ülkeden kovuldum.
Yani...
Düşmanımız olmadıkları için onlara saldırmaya gerek yok.
Biliyorum ki Samuray Şapka, bundan sonra
Doflamingo'dan daha tehlikeli olanlarla yüzleşecek.
Daha güçlü olmalıyız.
Evet! Ben de tayfamla birlikte kendimi eğitiyorum!
Umarım yeniden Luffyland için birlikte savaşabiliriz!
Aynen!
Su Altı Hapishanesi Impel Down...
SU ALTI HAPİSHANESİ IMPEL DOWN
En alt seviye...
6. seviye, son derece tehlikeli kabul edilen suçluların tutulduğu yer.
Sonsuz Cehennem.
Bu tecrit hücresi de ne?
Burada tek başına mıyım? Çok yalnız hissediyorum.
Sakın bana beni korumaya çalıştığını söyleme, Magellan!
Yoksa yukarıdan bir suikastçı beni öldürmeye mi geldi?
Mariejois'in sırrını birine anlatmamı engellemek için
beni susturmak üzere bir suikastçı mı gönderdiler?!
Şimdi açığa çıkarsa ne olur ki? Güç uzun sürmez.
Herkesin düşündüğünden daha çabuk çürüyecek!
MARIEJOIS
Bir Tenryūbito'nun aniden saldırma tehdidi, Shirahoshi'nin üzerine düşer.
Yanında Cipher Pol'dan Rob Lucci var ve onu durdurabilecek kimse yok,
buna rağmen Neptune öfkeyle saldırmaya kalkışır!
Ancak, şaşırtıcı bir sonla karşılaşılır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Kutsal Topraklar Karmaşada! Hedefteki Prenses Shirahoshi!"
Korsanlar Kralı olacağım!